دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 18]
شكرًا لك.
سوف نحصل على رحلة غدا،
لذلك ليست هناك حاجة للقيام برحلة أخرى.
على ما يرام.
دعونا نقول وداعا
هنا.
تمام.
شكرًا لك
لمساعدتكم في الأيام الماضية.
شكرًا.
دعونا لا نكون مهذبين جداً.
لقد كان لدي شعور
أننا سوف نجد السيد تان.
هناك مقولة محلية.
الشمس والقمر لا ينفصلان.
ستظل البحيرات والجبال الثلجية معًا دائمًا،
مراقبة بعضنا البعض.
في عيون وقلوب
شخصين عاشقين،
ليس لديهم سوى بعضهم البعض.
هذا شيء لا يمكنك إخفاءه.
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
فقط قلها الآن.
لا تعيش بالندم.
أتمنى لكما كل التوفيق
أصدقائي الطيبين.
جزاكم الله خيرا.
♪الحلم القديم يشبه
ورقة بيضاء نقية في متناول اليد♪
♪متجعد عندما يتم الإمساك به بقوة،
ويختفي عندما يتم توسيعه♪
♪ بصمت، ببطء، بدأت بالاستيقاظ♪
♪الحوادث العرضية تؤثر
على مشاعر شخص ما♪
[Le]
عملي الجديد.
رائع جدًا، أليس كذلك؟
السيدة تان،
أين أنت؟
لماذا لم ترد على رسالتي؟
متى ستعود؟
أنا أشعر بالملل الشديد.
أفتقدك.
♪ التصرف بناءً على الدافع،
والاعتقاد بأن المستقبل عادل♪
أين أنت؟
هل تجاهلت مكالمتي؟
♪لا تسأل كيف تدفن
أخطاء الماضي♪
سأعود غدا.
♪كل انتظاري هو مجرد تجميع
ألوان الماضي والمستقبل♪
♪هذا الموقف من الإيمان الثابت♪
♪لا أستطيع إخفاء آثار
الرياح والأمطار♪
♪دع القصة تستقر
في بحر الوجوه♪
♪فقط حينها يمكن للخاتمة
أن تترك آثارها♪
♪كل تلك الأحمال الثقيلة التي حملناها♪
♪نحن فقط نمنح الوقت كرمًا،
لا أكثر♪
♪إذا نظرنا إلى الوراء،
يبقى الدفء المتبقي ♪
♪في الحوار
حيث ينفصل الزمان والمكان♪
لا أستطيع النوم.
هل انت ستخرج؟
دعنا نذهب.
♪كل انتظاري هو مجرد تجميع
ألوان الماضي والمستقبل♪
♪هذا الموقف من الإيمان الثابت♪
♪لا أستطيع إخفاء آثار
الرياح والأمطار♪
♪دع القصة تستقر
في بحر الوجوه♪
♪فقط حينها يمكن للخاتمة
أن تترك آثارها♪
♪الكآبة التي تنتظرنا♪
♪الضوء يضيء من الخلف♪
♪كل خصلة من الظل الراقص♪
♪سوف ننسج الأيام القادمة♪
تعال!
دعونا نرقص معا.
دعونا نرقص!
من هنا!
تعال!
يأتي!
دعونا نرقص!
هل هناك اي شيء
هل بقي لك أن تنجزه الآن؟
ماذا تقصد؟
لقد وجدت والدك
وحلم الباليه الخاص بك أصبح حقيقة.
أردت إكمالهم أكثر من أي شيء آخر، أليس كذلك؟
أليس أنت نفس الشيء؟
لقد حققت حلمك.
هل تندم على ذلك؟
ل
التخلي عن لي وأنا؟
ماذا تقول؟
غادرت إلى فرنسا
بعد ولادة الطفل مباشرة.
فنغ روي,
انا ذاهب.
حلمي لم يتغير أبدًا.
أريد أن أرقص على أكبر مسرح.
رجائاً أعطني.
سامحني على أنانيتي.
مقارنة بك،
الباليه هو الأهم بالنسبة لي.
اعتنِ بنفسك.
دعونا نتظاهر
نحن لم نحب بعضنا البعض أبدًا.
ربما لم أحبك بصدق أبدًا.
تظاهر أنني لم أفقد أحذية الباليه تلك أبدًا،
ولم تجدهم أبدًا.
يعتني.
تان سيتنج.
[إلى: فنغ روي]
هل ظننت أن لي مات؟
أمي قالت ذلك؟
خلال تلك الفترة،
لقد كنت في حالة من الفوضى الكاملة.
لقد اختفى والدي فجأة،
وذهبت أبحث عنه.
ولم تكن بجانبي أيضًا.
لم أستطع أن أسامح على ما حدث.
لقد كرهت نفسي.
لهذا السبب شعرت دائما
وذلك بسبب عنادي،
لقد فقدت طفلنا.
لقد نصحتني والدتك في ذلك الوقت.
لقد أرادتني أن أتركك.
ربما يبتعد
هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ كبريائي.
لذا،
لقد استسلمت لمطالبها.
ولكنني لم أتخيل ذلك أبدًا
لم تكن تعلم شيئا عن كل هذا.
لقد أرادت والدتك مني أن أغادر بشدة.
لا بد أنها كانت مستاءة مني.
نحن الاثنان...
أنا آسف.
لقد تم قبولك في فرقة الباليه الملكية،
ولكنك لم تذهب حتى.
متى
كنت حاملا
كانت حالتي سيئة للغاية،
كلاهما عقليا
وجسديا.
بسبب فقدان كمية كبيرة من الدم
أثناء ولادة لي،
لقد أصبح جسدي ضعيفًا جدًا.
لم أقرر الذهاب إلى فرنسا
للبدء في رقص الباليه مرة أخرى
حتى تعافيت تماما.
وهذا ما حدث في ذلك الوقت.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
لقد حاولت أن أخبرك،
ولكن في ذلك الوقت،
لقد كنت مشغولاً جداً.
في النهاية،
توقعت ذلك،
ما الهدف من إخبارك؟
لن يغير شيئا.
لم يضيف إلا المزيد من المتاعب لك.
لذلك قررت أن أترك الوقت
التعامل مع ما لم أستطع التخلي عنه.
ربما الوقت
يمكن أن تعطينا أفضل إجابة.
لذا،
ذهابي إلى فرنسا
ربما كان شيئا جيدا،
لك و لي.
♪أريد الوصول إلى
خط الأفق البعيد♪
♪لذا ليس هناك وقت للتوقف♪
شيء.
♪العديد من الأشياء ليست
معقدة كما تبدو♪
شيء.
♪أنا أيضًا لدي الحق
في التساؤل والحلم♪
مرحبًا،
هل تعلم أين ذهبت هذه العائلة؟
يبدو أنهم ابتعدوا.
انتقلت بعيدا؟
إلى أين انتقلت؟
أنا لست متأكدا.
♪تمامًا مثل الزهور المختلفة
التي ألتقي بها في الأحلام♪
♪أين أضع
حبي وقلبي؟♪
♪الأمر كله عليّ♪
♪ما هو الثمن الذي يجب أن أدفعه؟♪
♪أستطيع التضحية بكل شيء♪
♪الحياة عادلة؛ لقد أعطتني♪
♪سواء كانت ميداليات أو ندوب♪
♪إنهم ما يشكلونني♪
♪الحب والألم والأحلام♪
وجدتها؟
لا.
هل استسلمت؟
عد بعد أن استسلمت.
الشركة تحتاجك.
لقد أردنا كلينا
لفعل ما هو الأفضل
بالنسبة للشخص الآخر،
ولكن لا أحد منا
اتبعنا اختيار قلبنا.
هل مازلت تحبني؟
دعونا نكون معا.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪
قهوة.
أتطلع للعمل معك.
دعني أقدم لك.
هذا هو وانغ شوهان، زميلنا الجديد
ومدير مشروعنا الجديد.
شكرا لك ميكي.
أهلا بالجميع.
اسمي وانغ شوهان.
القهوة الموجودة على الطاولة لك.
يمكنك أيضًا الاتصال بي جيني.
ابتداءً من اليوم،
نحن زملاء.
أتمنى القتال
إلى جانبكم جميعا.
رائع، مرحباً بك.
مرحباً.
هنا.
مرحبًا.
مقترح المشروع.
هنا.
إطلع على مقترح المشروع.
من فضلك ألقي نظرة.
هذا هو المنظر الليلي
من المجتمع السكني
التي سنقوم بتطويرها.
من خلال إضافة الإضاءة،
يمكننا خلق الأجواء والشعور،
بما في ذلك هذه المنطقة هنا.
وي،
هذا هو شوهان.
لقد قمت مؤخرا
طورت مشروعًا جديدًا.
في هذا الاقتراح،
لقد صممنا مسارًا ذو مناظر طبيعية
من خلال منتصف البحيرة.
ما الذي تحمله الآن
هو مقترح المشروع
لقد قمت بالتحضير لمشروعنا الجديد.
يرجى إلقاء نظرة.
إذا كان هناك أي أسئلة،
يمكننا مناقشتها في أي وقت.
إنه بخير.
[تشوان A6355Q]
ما هو إعداد الشخصية
لهذه الشخصية الرئيسية مثل؟
قررنا التركيز على…
ماذا تفعل؟
دعونا نتناول وجبة خفيفة بعد الظهر.
أعمل لساعات إضافية. لا أستطيع فعل ذلك.
أريد أن أخبرك بشيء.
السيد وانغ.
[طريق سريع]
مرحبًا.
ما أخبارك؟
أنت هنا فقط.
ما مشكلتك؟
باو قال لي أنك كنت تعمل
الكثير من الوقت الإضافي.
أنا مشغول بعملي.
أعتقد أن هناك شيئا خطأ معك.
مشكلة في علاقتك؟
أوه لا.
لقد خمنت ذلك!
هل تم رفضك
عندما اعترفت بـSiting؟
ماذا أردت أن تقول لي؟
أخبرتك
أنه من المستحيل.
أنت لا تستمع لي أبدًا.
أنت عنيد جدًا.
لماذا أريد أن أتصل بك هنا؟
لتنظيف الظهر؟
بالطبع، للوعاء الساخن!
لقد أصبحت نحيفة جداً.
تناول الطعام!
قف!
عد واجلس.
ما هي مشكلتك؟
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
لقد
بدأت رسميا وظيفتي الجديدة.
لم تسمح لي بالانتهاء.
هل تجد
قصة عملي مضحكة؟
لريال مدريد.
ماذا؟
أي نوع من العمل؟
أين تعمل؟
خذ نظرة.
مدير المشروع.
مهلا، وانغ شوهان.
أنت...
لم تعمل منذ سنوات عديدة.
هل تستطيع فعل ذلك؟
هل لا تزال لديك أي مهارات؟
صحيح أنني لم أعمل منذ سنوات،
ولكنني لم أفقد مهاراتي،
تمام؟
لو سمحت.
أنا أعرفك.
مع خبرتك العملية،
أقصى ما يمكنك فعله
أن تكون مستشارة تجميل
أو بائع ملابس.
ومدير المشروع؟
لا تفسد شركتك.
لو كنت أعرف موقفك،
لا أريد أن أتصل بك هنا.
أي شركة هي؟
كيف تم توظيفك؟
من كان في الموارد البشرية؟
وانغ زيوان,
ماذا بك؟
لقد حصلت على الوظيفة
وكانت فكرتي الأولى
لمشاركة هذه الأخبار الجيدة.
ولكن ماذا فعلت؟
لقد شككت في قدرتي
وسخر مني.
هل من الصعب بالنسبة لي الحصول على وظيفة؟
إذا كنت تتصرف بهذه الطريقة،
توقف عن الأكل و اذهب.
إرحل الآن!
آسف.
اجلس.
أنا آسف.
آسف.
اجلس.
أنا آسف.
هذا لك.
يأكل.
لإظهار احترامي لك.
ادخل.
يأتي.
أعطني حقيبتك.
اتركه هناك.
إلق نظرة حولك.
تمام.
هل تقرأ كتب الطيران أيضاً؟
أقرأ كل أنواع الأشياء.
لقد تم إرسال هذه الكتب من فرنسا.
ماذا تنظر اليه؟
هل تتذكر عندما انتقلت إلى هنا؟
هل كانت هناك باقة من المخمل هناك؟
مرحبًا.
السيد فينج، السيدة تان انتقلت للعيش معنا.
حسنًا، لقد رأيت.
هل تم وضع المخمل أيضًا؟
نعم، كل شيء جاهز.
حسنًا، شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
كيف عرفت؟
لذا فإن مصنع النبيذ الخاص بك
إنه قريب جدًا من منزلي،
وسألت السيدة تشوانغ...
أردتك أن تكون أقرب إلي.
إنه أمر مؤسف.
الشخص الذي يأتي هنا أكثر
هو وانغ زيوان.
فنغ روي,
يبدو مثل
أنت غيور.
أنا قلق عليك.
أنا بخير.
لا تقلق.
الآن،
ينبغي لنا أن نقلق
بشأن والدتك أكثر من أي شيء آخر.
يمين.
لذا،
هل توصلت إلى كيفية مواجهة لي؟
منذ أن اكتشفت
إنه طفلي
لقد فكرت أكثر من مرة
حول كيفية إخباره
أنني أمه.
هل تعتقد أنه سيقبل ذلك؟
لا أعرف.
ولكن ما كان من المفترض أن يحدث سيحدث.
حسنًا
واجهوا هذا الأمر معًا.
هل يجب علي
أخبره عنك؟
لا.
يجب علي أن أفعل ذلك بنفسي.
تمام.
بالمناسبة،
ماذا يحدث مع Siting؟
لقد أصبح من غير الممكن الوصول إليها في الآونة الأخيرة.
لا أعرف.
أوه لا،
لقد كان تخميني صحيحا بعد كل شيء.
إنه بخير.
إنه جيد.
ضع كل طاقتك في عملك
وأخذ حياتك المهنية إلى المستوى التالي.
تعال،
دعونا نحتفل بعودتي إلى العمل.
لا شيء آخر، أليس كذلك؟
سأعود إلى الشركة.
إذن لن تأكل؟ حسنًا.
سوف آكله بنفسي
إنه كله لي.
لا أحد يحتفل معي.
سأحتفل بنفسي.
ما هو العظيم في ذلك؟
الجدة.
ماذا تفكر فيه؟
لقد اتصلت بك عدة مرات.
هل لديك؟
انظر، لم يتبقَّ تقريبًا أي تفاحة للأكل.
لقد عدت.
أوه!
أب،
انت في المنزل.
لقد اشتريت لك بعض المعجنات.
لقد غادرت دون كلمة
وعاد بدون واحدة.
بخصوص الكوميك كون الذي وعدت به،
كان علي أن أذهب مع السيد لو.
آسف.
لقد كان لدي أمر عاجل للتعامل معه.
كيف كان الأمر؟
لقد تم الانتهاء تقريبا.
طالما تم حل الأمر.
ال،
توقف عن لعب الألعاب.
قم بأداء واجباتك المنزلية في غرفتك.
خذ المعجنات معك.
اذهب إلى غرفتك.
هنا،
خذ هذه التفاحة.
امسكها بقوة.
قم بإكمال واجباتك المنزلية قبل أن تأكل.
المعجنات لك.
مع من ذهبت؟
ألا تريد أن تقول شيئا؟
متى سوف تقوم بتسجيل
زواجك مع بييان؟
لقد فاتك ذلك الاسبوع الماضي.
لقد قمت بفحصه.
غدا مناسب تماما.
بييان وأنا...
ماذا عن...؟
لقد انفصلنا.
ماذا قلت للتو؟
بفضل قرار بييان،
لم أضيع في هذا الخطأ.
لقد أعطتني الفرصة...
لماذا تتزوج؟
لعبة طفل؟
فقط بسبب تان سيتينج؟
زواج
لا ينبغي أن تبنى على الأكاذيب.
لقد مرت 12 سنة.
اثنا عشر عامًا، ولا يمكنك المضي قدمًا.
ما هي التعويذة التي وضعتها عليك؟
لتجنب الشعور بالذنب تجاهها،
لقد أذيت شخصًا يحبك أكثر.
ألا تشعر بالذنب تجاه يان؟
السماح لهذا الأمر بالاستمرار في التصعيد
سوف يؤذيها حقا في النهاية.
فكر في الأمر.
لو لم ننفصل،
أو إذا كانت تعرف الحقيقة
بعد أن نتزوج
ويصبحان زوجًا وزوجة،
وهذا سيكون خيانه لها.
أريد أن أتزوج بالحب الحقيقي.
لا أريد الزواج
مثل ذلك بينك وبين أبي.
لا تعلق على زواجي.
نحن
قد لا يحبون بعضهم البعض،
ولكن لدينا مشاعر.
لقد خيبت ظني.
لقد مرت سنوات عديدة،
وقد كبر ابنك.
اعتقدت أنك لن
تكون أعمى بالحب
مثل شاب.
انت الان
رجل ناضج.
يجب عليك أن تكون مسؤولا
لزواجك وعائلتك.
ما الذي يجب علي فعله الآن
هو أن أتحمل مسؤوليتي.
لا أستطيع أن أفهم
لماذا اختبأت
أن لي ولد بسلام؟
وأنتِ أيضاً أم.
السيدة تان
تعاني
من اكتئاب ما قبل الولادة الشديد.
وهنا تقرير اختبارها.
يرجى إلقاء نظرة.
هل سيؤثر على الجنين؟
اكتئاب ما قبل الولادة
قد يؤدي إلى حدوث حالات أكثر خطورة،
بما في ذلك الأفكار المتشائمة.
قد يكون لدى البعض ميول عنيفة.
بشدة،
خطر السلوك المتهور والضار.
كل هذه الأمور خطيرة
وخطيرة.
إذا استمرت على هذا النحو،
من الممكن جدًا أن تفقد الطفل.
لذلك أقترح عليك
أعطي اهتماما أكبر لمشاعرها.
لا تدع الأمور تأخذ مجراها.
الأفضل هو أن تجعلها تشعر بالاسترخاء
وتلتقي بمن يجعلها تشعر بالأمان.
هذا من شأنه أن يساعد.
باختصار،
لا يجوز لك تحفيزها.
السيدة تان،
إذا لم تأكل،
لن تصمد
وهذا ليس جيدا للطفل.
قلت أنني لا أريد أن آكل.
سمعت من فنغ روي
أن رؤوس الأسماك هي المفضلة لديك.
لقد صنعت لك حساء رأس السمك.
من فضلك خذ القليل.
السيدة تان،
سأترك الحساء على الطاولة.
سأعود
و أعود غدا صباحا.
طبيب،
لم يمر حتى ثمانية أشهر بعد.
من المبكر جدًا أن يولد الطفل الآن.
حاول انقاذ الطفل اولا
بغض النظر عن مقدار المال الذي يكلفه.
إنه أمر بالغ الأهمية الآن.
هل لازلت تتحدث عن ذلك؟
انفصال المشيمة لديها أمر خطير.
ثم...
لو سمحت
ضمان سلامة الطفل.
لقد جاء الطفل فجأة.
حالتها
كان غير مستقر.
لم أستطع الاعتناء بالطفل وحدي.
أنا أعرف
أنت تشعر بالأسف عليها،
لكن
يجب أن تكون شاكرا
أن
ينمو بشكل آمن وصحي.
لكنها فقدت كل شيء،
والدها
وطفلها.
لم تكن لتخسر شيئا
إذا كان هذا الفيديو...
لا تذكر موضوع هاوتيان مرة أخرى.
ليس لها علاقة بهذا الأمر.
أنت تعرف ذلك.
قل له
إنه قاتل!
اخرج!
أم.
توقفي عن الكلام يا أمي.
[تزدهر الثروة حيث يسكن الحظ.]
قلت أنك تريد إجراء محادثة.
هل هذه الفتاة
صديقتك؟
منذ متى تعرفون بعضكم البعض؟
بضعة أشهر.
كيف التقيتم؟
ليس لها علاقة بوفاة هاوتيان.
أنا أعرف جيدا ما هي عليه.
لم يكن بإمكان عائلتها أن تفعل ذلك.
إنها هي!
لقد عرفتها منذ بضعة أشهر فقط.
كما تواطأ مع الآخرين
لابتزاز هاوتيان،
ربما يستخدم ابنته
لابتزازك.
لا يوجد شيء اسمه ابتزاز.
أنا أيضًا حزين لأن هاوتيان مات،
ولكن لا توجّه اتهامات لا أساس لها.
أبحث عن دليل.
لو كان هناك دليل،
لقد وجدته الشرطة.
لا يمكنك قبول ذلك
أن هاوتيان كان مغتصبًا.
اسكت!
أنت ابني.
لن اسمح لك بالتواجد معها.
هل تريد أن تكون مع تان سايتينج؟
هل هذا ما أردت أن تخبرني به؟
اليوم؟
نعم.
أريد أن أتزوجها.
هل تريدها أن تعترف لي؟
انت تريد
لها أن تعترف لي.
ولكن هل سألت لي
ماذا يعتقد؟
هل سيكون على استعداد؟
لا أحد يرفض أمه الحقيقية.
تريد أن تتحداني، أليس كذلك؟
بخير،
سوف نرى ذلك.
ال.
انا أعلم يا أبي.
لا موسيقى أثناء قيامي بواجباتي المنزلية.
أب،
الوصول إلى النقطة.
السيدة وين
وسوف ألغي
الزواج.
أب،
في رحلة عمل أخرى؟
هذا حفل زفاف.
لا يوجد شيء أكثر أهمية من ذلك.
ما أقصده هو،
السيدة وين وأنا
لم يعودوا معًا.
لقد انفصلتما.
أرى.
ألا تريد أن تعرف السبب؟
أنا أشعر بخيبة أمل لسماع ذلك،
لكن الأمر بينكما.
معرفتي لا تغير شيئا.
شكرًا لك.
لذا فإن السيدة وين لم تصاب بنزلة برد.
وكان ذلك بسبب الانفصال.
هل لديك
هل رأيتها بعد عودتك؟
ليس بعد.
لماذا؟
أنا لا أفهم عملك،
ولكنني أعتقد
إنها جيدة معي
وأيضاً لطيف جداً معك.
أظن
ينبغي عليك أن تذهب إليها
وشرح كل شيء بوضوح.
نعم،
أنا سوف.
هل عدتما لبعضكما البعض؟
هل قررت؟
في ذلك اليوم،
عندما جاء إلي،
كنت مترددة فيما إذا كان علي أن أخبره
أين أنت.
ولكن في وقت لاحق،
وبعد الاستماع إلى ما قاله،
لقد شعرت
أن في هذا العالم،
الشيء الأكثر قيمة
هو الصدق.
انا استطيع الشعور
أنه صادق معك.
لقد مرت 12 سنة.
نحن الاثنان ضحايا.
سوء التفاهم بيننا عميق.
اعتقدت أن الزمن يمكن أن يغير كل شيء
وتجعلني أنسى كل شيء.
اعتقدت
مصيرنا
انتهت منذ 12 عامًا.
ولكنني اكتشفت أنني كنت مخطئا.
هذه السنوات الـ 12
لقد جعلتني أفهم
مشاعري تجاهه أفضل.
طالما أنك قررت،
سأدعمك مهما كان الأمر.
لكن،
كيف استطاعت السيدة جاو
أفعل مثل هذا الشيء؟
نظرا لشخصيتها،
إنه أمر طبيعي بالنسبة لها
لفعل أي شيء.
نحن الاثنان نعرف
أنه بدون هذه الرحلة
إلى مقاطعة هونغ يوان في أبا سيتشوان،
ربما افتقدنا بعضنا البعض إلى الأبد.
انت اخيرا
احصل على مكافأتك بعد كل هذه المشقة.
طالما أنكم تحبون بعضكم البعض،
لا يوجد شيء يشكل مشكلة.
[
مشروع حديقة صناعة الرياضة في المنطقة الشرقية]
[تم بناؤه
بواسطة شركة Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[المخطط العام
لموقع البناء]
أمي، أبي،
اخرج من السيارة.
تعال الى هنا.
من هنا.
أين هذا؟
- موقع بناء؟
- سوف تعرف قريبا بما فيه الكفاية.
خوذة السلامة.
ضعها.
على ما يرام.
[أعمال طرق أمامك. أبطئ.]
لماذا تحضرونا إلى هنا؟
استمع لي.
انظر، هذه المساحة المفتوحة في المقدمة.
ملعب كبير
سيتم بناؤه هنا.
وسوف يستضيف هذا الملعب
بعض
الأحداث المحلية والدولية الكبيرة،
مثل كرة السلة وكرة القدم
تنس الريشة
وهكذا دواليك.
عزيزي،
هذه المباني غير المكتملة
لقد كنا هنا لسنوات، أليس كذلك؟
والآن هل يقومون ببناء ملعب؟
نعم.
كيف عرفت؟
ما علاقة هذا بك؟
وهنا هي الحالة.
هذا المشروع قيد الإنشاء
من قبل شركتنا،
وأنا
مدير واحد
من مشاريعها الصغيرة.
ولكن ليس لديك
أي خبرة عمل ذات صلة.
لماذا يقومون بتوظيفك؟
في الحقيقة،
أنا قادر تماما،
ولكنك لا تصدق
في قدراتي.
نحن نفعل ذلك.
أنت
ورثته مني.
أنت تعرف مدى قدرتي على التعبير.
بالطبع، أنت أكثر بلاغة.
على عكس والدك،
لا يستطيع التحدث بوضوح.
مع لسانك الفضي،
لقد حصلت على وظيفتك، أليس كذلك؟
هل زيوان يعرف؟
هل اخبرته؟
نعم.
ماذا كان رد فعله؟
نفس ما كان عليه والدي.
لا أزال متشككا.
فقط توقف عن كونك مشبوهًا جدًا.
شوهان
اثبت نفسك.
قم بعمل جيد مع هذا المشروع
وأثبت
لقد كانوا مخطئين.
لا تقلقي يا أمي.
سأقوم بعمل جيد في هذا المشروع.
تعال.
دعونا نذهب إلى الأمام.
سأخبرك المزيد.
هل تعلم؟
عندما كنت في الخارج،
لقد حلمت كثيرا
حول زيارتنا الأولى لهذا المتجر.
هل مازلت تتذكر؟
بالطبع.
بعد كل هذه السنوات،
لقد تغير الكثير من الناس والأشياء.
ولكن هذا المتجر لم يفعل ذلك.
لا زال هنا
مع نفس الطعم.
وفي وقت لاحق، قمت بزيارة هذا المكان كثيرًا
وجلست هنا.
لماذا؟
أنت لا تحب طعامهم.
هل رؤية هذا يذكرك بشخص ما؟
السيد فنغ،
قهوتك هنا.
شكرًا لك.
من فضلك استمتع.
لم تجيبني
أفتقدك.
متى
لي يأكل ميني بوف،
إنه يشبهك تمامًا.
إنه يجعلني أشعر بالذهول.
بغض النظر عن عدد المرات التي أسأل فيها،
لن يستسلم
هذا الطعام.
هذا كل ما يريد أن يأكله.
أعدك،
لن تجلس هنا وحدك مرة أخرى.
سوف أكون معك دائما.
[عناوين الأخبار]
السيد جاو هاوتيان،
نائب المدير العام لشركة تيانلو للتجارة
سقط عن طريق الخطأ مما أدى إلى وفاته
أثناء النزول على الدرج.
التحديثات متوفرة لهذه الحالة.
قبل وفاته،
كان السيد جاو هاوتيان يحاول
اغتصاب موظفة في الشركة.
أثناء محاولته الفرار،
سقط من المبنى بالخطأ،
الموت على الفور في مكان الحادث.
مرحباً، السيد يانغ.
السيد فنغ.
أنا آسف جدا
لسماع الأخبار.
أرجو أن تتقبل تعازيّ.
شكرًا لك.
والدتك...
إنها ليست في صحة جيدة الآن
ولا أستطيع الرد على الهاتف.
يمكنك أن تخبرني ما الأمر؟
حسنًا، السيد فينج.
متعلق
النبيذ الذي أردته في وقت سابق،
هل يمكننا تأجيل ذلك الآن؟
لأن ما حدث الآن
وقد تسبب في رأي عام سلبي،
وقد يكون له تأثير.
حسنا، فهمت.
دعونا نضع جميع معاملاتنا قيد الانتظار
في الوقت الحاضر.
شكرا لاهتمامك.
انا آسف حقا.
السيد فنغ،
أقدر تفهمك.
من فضلك اعتني بنفسك.
يعتني.
أطفئوا هواتفكم.
تتصاعد حادثة غاو هاوتيان أكثر.
تواجه شركة تيانلو للتجارة
تعليق الموردين الأجانب.
لقد ألقيت ظلالا على قائمتها.
التالي،
ما ينتظرنا
لأفضل مجموعة خاصة محلية؟
سوف نرى.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪